那里有两千五百度，里面有火焰
始终形成各种化学混乱
而不是再次燃烧掉，但是如果我得到最合适的条件
分子将在钻石中生存下来我真的不知道这是否会
可以工作，但是如果钻石能够长大，它们就会在那里长大
火焰与盘子相遇的地方，他们会在亚当身上长一些，所以
据我所知，可能要花费很长时间，英国没有人能做到
这个，我需要运行几个小时才能知道它是否在起作用
可以真正看到伯克利的东西跟上，尽管只是在中间
到目前为止，这块金属板花了8个小时7个小时，这是一个很长的时间
只是为了得到它，但是你离开的时间越长，就像赌博，我让它
有更大钻石的机会走得更远，或者我现在输掉之前输掉
我现在不想退出的一切我想继续下去
如果我做对了，那些微小的晶体将随着层的增长而增长
沉积一层碳原子后，形成可爱的闪闪发光的钻石
但只有在我完全正确地做到这些钻石的情况下，
钻石可能很小，但它们是非常大的事物的开始，因为
只有以这种稳定受控的方式种植钻石，我们才有机会
能够利用其以外的所有其他令人惊奇的特性
只是非常努力和非常闪耀，所以现在我要尝试得到这些东西
离开这里而不破坏他们
[音乐]
仍然闪闪发亮，这只是为了黑色和光泽，现在我需要做的是用胶带将这些
小伙计们，有人可以告诉我的地方，但是在某些天气下，
人造钻石与否，所以我们有博士。华威大学的马丁·牛顿
应该知道他处于钻石研究的最前沿，并从展示
我有一个大的钻石，他的宝石里面有一颗钻石，看起来像是在切割钻石
像钻石一样，所以如果您将其弹出，则可以准确看到
我们希望看到的是我的狗正好有一个非常简单的测试
通过将激光照射样品样品上的拉曼散射技术
并观察从样本散射回来的光
钻石真的很简单，只有一个特征性的拉曼频率13:32
如果它带有正确种类的ram和
频率无疑是钻石明确完成的好吧，让我们来看看
真实的东西看起来像是将它放在显微镜下，所以您
可以看到钻石，可以看到下面的漂亮锐利边缘，可以切换激光
它将运行在那里，我们实际上达到了一个非常尖锐的峰值
黄油就在那个时候被顶掉了
所以这就是我所希望的，让我看到那里肯定是
闪闪发亮的我认为我们可能有危险在这里迷失方向
不会非常激动，好吧，我们可以看到我们正坐在晶体激光器的上方
它现在躺在这是吃这是真相的时刻
嘿，时间到了
你